o Olá pessoal sejam todos bem-vindos ao
meu canal O Forasteiro Eu me chamo
Walter e Desde já agradeço a presença de
todos e peço peço que se inscrevam que
curtam e compartilhem que comentem
porque esse é o nosso primeiro trabalho
de muitos espero que vocês gostem e
vamos em frente à
E aí
[Música]
Hoje vamos falar sobre o prefeito de
Criciúma teve uma ideia excelente em é
de tirar o chapéu vai servir aí para
outras outras prefeituras também seguir
o mesmo exemplo é a princípio aí ele
falou que não vai ter look dão na cidade
dele não do jeito que é o normal Hollow
que dá um da cidade dele vai ser
diferente Ele falou que vai ser um look
Down facultativo aí para os órgãos
públicos que as pessoas precisam aí dos
serviços e não é certo né palavras dele
não é correto fechar tudo e o pessoal
concursado vai ficar recebendo então Ele
propôs o que que o look Don't Look Down
é facultativo quem quiser aderir ao look
Down fica em casa mas sem remuneração o
que interessante sem remuneração isso é
importante isso é interessante look Down
se quiser ficar em casa fique Ninguém é
obrigado aí lógico né tem que ser
prevenir tem gente que tem medo da Cepa
essa nova cepa de coronavírus né
e esse vírus aí ó é o vírus que mais dá
dinheiro no mundo que é uma doença
terrível mesmo certo é de fato é
verdadeiro o vírus está aí ele mata Isso
é fato mas se você cuidar no Logo no
início dificilmente aí você vai chegar
no quadro mais grave Beleza então a
proposta sair do prefeito de Criciúma
vale a pena seguirem e também vamos
falar também
Ei Mudando de assunto mais dentro do
ensejo das malas do ex condenado Lula ou
ex-presidente condenado Lula que no ano
de 2015 para quem não sabe né eu mando
de 2015 ele viajou para Roma só que não
a viagem comum ele viajou aí com alguma
a sua bagagem né e é só bagagem ela foi
ela foi passada pela alfândega sem
vistoria ela foi passada pela Polícia
Federal sem vistoria a polícia federal
montou uma uma operação né uma operação
para parar o avião avião não quis parar
a viatura entrou na frente para o avião
da Polícia Federal com aparato
gigantesco entrou lá dentro do avião
quem estava lá
e o Reis condenado Lula das 11 e mais
aqueles que ele tinha 7 não havia
passado pelos detectores ninguém tinha
vistoriado essas malas essas malas foram
postas de madrugada e para surpresa de
todos inclusive do delegado que tinha
entrado no avião junto com a gente
a procurou o Lula se escondeu dentro da
cabine do comandante da aeronave ficou
lá um tempão delegado conversor aí com o
seu assessor né e no final das contas
adivinha o que aconteceu ninguém olhou
que tinha dentro das malas daquelas sete
malas malas lacrados as sete chaves e
ele estava indo para onde para Roma e
ficou essa aí de repente o delegado
volta e fala para toda para toda a
equipe dele que que não vai não vai ter
mais nada que tá tudo certo e ficou esse
essa incógnita beleza entender aí mais
um hein imagina o que tinha dentro
daquela mala em das malas sete malas
não imagina não passou e detector
ninguém vistoriou nem nada porque
Presidente da República não ele já não
era mais nada e 2015 Quem era Presidente
anta Dilma Dilma Rousseff ela mesmo
imagina Polícia Federal né Dilma
Rousseff subordinada ao presidente a
presidenta anta não é isso e acabou
acabando em pizza
bom e até hoje ninguém sabe que tinha
nas malas beleza sair o Saber it can
Pode procurar aí que vocês vão achar
Beleza então aí também vamos vamos falar
também do governador do Rio Grande do
Sul governador do Rio Grande do Sul você
não tô enganado o nome dele é Eduardo
coalhada coalhada é leite coalhado
alguma coisa assim né
na fazenda aí qual a disse no Estado do
Rio Grande do Sul por que voltam Qual é
a disse o cara tem que litoral logo que
dá no estado dele os mercados raça estão
abertos né que estavam pelo menos
abertos né e ele determinou que o que
que se separassem as prateleiras do
mercado que não fosse de essencial para
o comprador enfim o cara determina o que
você vai comprar Imagina onde estamos
chegando hein Olha só imagina onde onde
nós estamos chegando um governador fala
obriga o mercado a separar as
prateleiras não você não vai comprar
isso não você só pode comprar aquilo
aquilo em nada mais eu os donos dos
mercados né vão ter que separar se não
só autuados enfim entendeu tem a fotinha
aí do mercado aí ó
e a foto eu peguei no Instagram da Carla
Zambelli só para você ter uma ideia tá
lá neste declara para todo mundo ver
minha opinião minha opinião para mim Ele
demonstrou para todo mundo que ele tá
querendo quebrar o que a economia
indústria ele tá querendo prejudicar
alguém quem será ele é lembrando em ele
é candidato um pré-candidato Aliás a
princípio não pré-candidato ao governo
federal a presidência da república
imagina hum com apoio da mídia em é fica
difícil né não pessoal Vamos guardar os
vídeos em as lembranças Vamos raciocinar
vamos fazer de tudo para que possa não
esquecer essa é mais uma vergonha fica
indignada com isso você acredita então
você sair de casa vai para o mercado
chegar no mercado você quer comprar
outra coisa é comprar um chinelo por
exemplo
quem quer comprar sei lá um produto de
limpeza quer comprar um algo de higiene
pessoal uma lâmpada
e chega lá prateleira lacrada senão você
não pode mexer aqui que é isso gente Que
Democracia é essa Cadê o seu direito é
por falar em Direito já vamos entrar em
outro tema né as pessoas sendo presas
por que estão trabalhando Olha a que
ponto chegamos olha até que ponto hum
pessoas trabalhando ganhando o pão de
cada dia porque eu não tenho de onde
tirar tem que trabalhar não tem jeito
não é aí você olha para quem é entendido
do assunto só para observar que o cara
que trabalha foi preso
Oi e o cara que tá na biqueira em
vendendo droga aquela filha de gente
comprando droga baile funk hum aquela
multidão é complicado hein é ordem no
Rio de Janeiro para a polícia militar
não subiu o morro tem olha a respeito e
aí que que vocês acham Qual que é o
plano que que tá acontecendo mulher numa
praça sendo presa homens nem praia um
cara na praia andando qual o perigo que
tá que ele está oferecendo para os
outros se essa for a didática aí do da
prisão complicado hein e o uso de algema
gente Hum Olha só uso de algemas em
súmula vinculante 11
Ah pois é nem os presos em alguns Em
alguns momentos não podem ser algemados
é só em riscos eminentes de fuga ou se
oferecer risco para ele mesmo ou para
outros é pessoal e pessoa sendo algemada
arrastada vai sair já jornal velho né
mas continua acontecendo em Beleza então
Pessoal esse é um pouco da minha
indignação aí peço que vocês reflitam às
vezes vocês estão vivendo no mundo de
Bob
e não é pensando na assistindo Rede Rede
o que assistir na Globo que Globo meu
pelo amor de Deus saiu um
e é uma lavagem cerebral assistir aquela
emissora sinto muito você quer assistir
você pode assistir para criticar legal
porque só passa coisas que saem
o intestino Mas enfim não é saiu mais
umas do intestino da rede globos de
televisão e aí Maju Coutinho ser feito o
look Down e o choro é livre hum imagina
um apresentadora falar que o choro é
livre ver que isso falta de respeito as
pessoas estão passando necessidade Já
pensou sua A geladeira dela cheia ela tá
trabalhando lá ganhando faz-me rir dela
funfa o J ganhando aí ela vai me solta
essa Pérola Lock Down é necessário e o
choro é livre hum a difícil hein Imagina
você ouvir uma coisa dessa sua geladeira
vazia vocês em seu emprego ou se você é
autônomo não pode vender a como é que
faz difícil né É isso aí algumas
a classe que as pessoas soltam aí não
sei porque né Ciro Gomes até mais um em
ó Maju soltou essa Ciro Gomes Ciro Gomes
declara aí ó no YouTube para quem quiser
ver declara que a esquerda se unem para
destruir o Presidente da República
destruir Olha só destruir o quê O quê
que é destruir o presidente enfrenta
exercício acabar com o governo dele hoje
é o que pandemia se não cara ser eleito
oito anos quem quiser verificar esses
vídeo aí vai procurar no YouTube que tem
se você jogar lá no YouTube sincericídio
do Ciro Gomes vai aparecer lá alguma
coisa a respeito e ele falando que
quando um presidente ganha quando o
adversário ganha eles viram posição aí a
oposição que no caso a esquerda pega
e vai lá e tem que destruir o cara não
cara se Releve se der certo o governo
dele se ele tá se reelege em 2022 no
caso né oito anos quem que aguenta am
cofres trancados
o s7 chave saiu um real para onde que
vai vai fazer o que a investigação da
polícia federal hum aí o cara fica com
medo né é pessoal Essa é mais uma em
Então pessoal essa aí alguns pontos de
vista que eu coloquei para você para
vocês refletir vocês reflitam analisem
pense pesquise isso que eu falei
pesquisem ó falei da Maju falei do Ciro
Gomes a sincericídio dele informando que
realmente Que destruiu o governo
bolsonaro automaticamente vai destruir o
povo brasileiro economia é fato não é
infelizmente falamos o prefeito de
Criciúma teve uma ideia excelente
o e outros assuntos pessoal é isso aí
beleza Espero que tenha gostado do vídeo
peço para vocês mais uma vez que deixa
seu like se gostaram isso não gostaram
desse o celular aqui também aumentem
fale o quê o que faltou no vídeo beleza
nós vamos melhorar tá bom compartilhe e
Ative o Sininho da notificação ative
tudo sejam inscrito nosso canal tá
começando agora agradeço aí nossos
primeiros inscritos e sei que esse canal
vai longe hein beleza um abração a todos
fiquem com Deus pesquisem Leiam Leiam
livros o livro são tem muitos livros
bons viu Leão não esqueçam disso tá bom
Outra coisa só para vocês entenderem às
vezes eu falo assim ó que a ignorância
deixa você feliz porque você não entende
os assuntos que tá acontecendo no mundo
então você não sofre No entanto quando a
barriga ronca a culpa é da ignorância
a mesa fica com Deus um grande abraço e
fui eu
[Música]
eu quero
E aí